‫الو ؟ الو ؟ برج مراقبت ؟
‫لیسبون هواپیما تا 10 دقیقه دیگه
‫بلند میشه . از باند شرقی . مرسی.
‫لویس ، به کارگرت بگو با آقای لازلو
‫بره و ترتیب چمدون هاش رو بده .
‫حتما ، ریک . هر چی شما بگی.
‫چمدون های آقای لازلو رو پیدا کن
‫و بزارشون توی هواپیما .
‫بله ، قربان .
‫از این طرف ، لطفا .
‫اگه مشکلی نیست ، اسم‌ها رو پرکن .
‫قضیه رو بیشتر رسمی‌ش میکنه .
‫به همه چی فکر
کردی ، مگه نه ؟
‫و اسم‌ها ، آقا و
خانم ویکتور لازلو هستند .
‫- ولی .... چرا اسم من ، ریچارد ؟
‫- بخاطر اینکه تو سوار هواپیما میشی.
‫- من نمی‌فهمم . پس تو چی ؟
‫- من با اون اینجا می‌مونم تا وقتی که هواپیما بدون خطر بره.
‫- نه ، ریچارد! نه ، چه اتفاقی برات افتاده ؟
‫دیشب گفتی که ....
‫دیشب ما حرف‌های خیلی خوبی زدیم.
‫تو گفتی که من
به جای هردومون فکر کنم.
‫خب، من از اون موقع زیاد فکر کردم
‫و همه‌ی اون‌ها به یک انجام یک کار ختم شد:
‫تو با ویکتور سوار اون هواپیما میشی
‫جایی‌که بهش تعلق داری.
‫- ولی ریک ، نه من ، من ...
‫- حالا ، تو باید به من گوش کنی .
‫تو اصلا می‌دونی باید
‫منتظر چی باشی اگه اینجا بمونی ؟
‫9 شانس از 10 تا ما هردمون
‫آخر سر از زندان سیاسی درمی‌یاریم ، مگه این درست نیست لویس؟
‫متاسفانه سرگرد استریسر پافشاری می‌کنه.
‫- تو این رو داری میگی که منو مجبور کنی برم .
‫- اینو میگم بخاطر اینکه حقیقت داره .
‫درون هردومون می دونیم که
‫تو به ویکتور تعلق داری .
‫تو بخش از کار اون هستی ،
‫چیزی که باعث میشه اون به جلو حرکت کنه.
‫اگه اون هواپیما بلند بشه
‫و تو با اون نباشی ، پشیمون میشی.
‫شاید امروز و فردا نه ،
‫ولی خیلی زود برای بقیه ی عمرت .
‫ولی ما چی؟
‫ما همیشه پاریس رو داریم .
‫ما اونو نداشتیم ما.... از دستش دادیم
‫تا وقتی که تو اومدی به کازابلانکا.
‫ما دیشب پسش گرفتیم .
‫- وقتی میگم که هیچوقت ترکت نمی کنم.
‫- و هیچوقت نمی کنی.
‫ببین من اگه شریف باشم
به هیچ دردی نمی خورم .
‫ولی چیز زیادی نمی خواد که اینو بفهمی که
‫مشکلات سه تا آدم کوچک ...
‫هیچ اهمیتی توی این دنیای دیوانه نداره .
‫روزی این رو میفهمی.
‫حالا، حالا.
‫اون داره بهت نگاه میکنه، بچه .
‫یه چیزی هست که باید بدونی
‫قبل از اینکه بری .
‫- آقای بلین ، من نمی‌خوام
که تو چیزی رو توضیح بدی .
‫من به هر حال میرم
‫این شاید بعدا روت تاثیر بزاره .
‫تو گفتی که درباره من و ایلسا می دونی .
‫بله .
‫اون نمی دونست که
‫وقتی دیشب خونه ی من بود ، تو هم اونجا بودی.
‫اون برای برگه‌های عبور اومده بود.
‫درسته ، ایلسا؟
‫بله.
‫اون هرکاری کرد
‫که اونا رو بدست بیاره ، ولی فایده نداشت .
‫اون تمام تلاشش رو کرد که
‫منو متقاعد کنه که هنوز عاشق منه .
‫ولی همه‌ی این چیزا خیلی
وقت پیش تموم شده بود .
‫بخاطرتو اون تظاهر کرده که هیچ چیز نیست
‫و من بهش اجازه داده تظاهر کنه.
‫- متوجهم
‫- اینجاست .
‫مرسی.
‫آماده‌ای ، ایلسا؟
‫بله ، آماده‌ام.
‫خداحافظ ، ریک .
‫خدا پشت و پناهت.
‫بهتره عجله کنی ،
‫پرواز رو از دست میدی.
‫این میتونه برات خوب باشه که
‫برای یک مدت از کازابلانکا بری.
‫یه پادگان فرانسوی آزاد توی برازاویل هست.
‫من می‌تونم ترتیب یه گذرگاه رو بدم.
‫برگه های عبورم ؟ می
تونم یه مسافرت برم .
‫این تفاوتی توی شرطمون ایجاد نمی کنه .
‫تو هنوز به من 10000 فرانک بدهکاری.
‫اون 10000 فرانک
‫می تونه هزینه هامون رو پرداخت کنه .
‫- هزینه های ما؟
‫- اوه
‫لویس، من فکر می‌کنم
‫که این شروع یک دوستی ه .
‫من کیو مسخره کردم
؟ من اونجوری نیستم .
‫هیچوقت نبودم ، هیچوقتم نخواهم بود .
‫این مخصوص فیلم هاست.
‫من خیلی افسردم .
‫اگه که دو تا دیگه آسپرین بخورم
‫شاید کمک کنه .
‫که با اون میشه ...
‫دو ، چهار ، شیش تا آسپرین .
‫دارم معتاد آسپرین میشم .
‫به زودی برای یه خورده بیشتر
‫پنبه رو روی شیشه می جوشونم .
‫من نباید او برگه‌ها رو امضا می‌کردم .
‫بزار منو ببره دادگاه .
‫دو سال ازدواج نابود شد .
‫من نمی تونم چیزی رو
که بهم گفت رو باور کنم.
‫اون مثل یه غریبه بود برام ،
‫نه مثل زنم .
‫من هیچی نفقه‌ای نمی‌خوام ،
‫فقط طلاق می‌خوام.
‫- میشه دربارش بحث کنیم ؟
‫- 50 بار دربارش بحث کردیم. فایده ای نداره .
‫-چرا؟
‫- نمی‌دونم.
‫منی نمی‌تونم این ازدواج رو تحمل کنم.
‫تو اصلا باحال نیستی ،
حس میکنم داری منو خفه می‌کنی.
‫هیچ ارتباطی بین ما وجود نداره
‫و از لحاظ فیزیکی هیچ جذابیتی برام نداری .
‫بخاطر خدا ، آلن ،
‫به دل نگیری.
‫من به دل نمی‌گیرم ،
‫فقط خودم رو می‌کشم .
‫اگه فقط می‌دونستم روانپزشک
من کجا رفته تعطیلات .
‫اونا هر آگوست کجا میرن ؟
‫اونا شهر رو ترک می کنن.
‫هر تابستون شهر پر از آدم هایی
‫که تا روز کارگر دیوونه‌ان .
‫اگه من برم پیشش چی ؟
‫اون چی میگه بهم ؟
‫هرچی که من بگم
‫اون به من میگه که مشکل جنسی ‍‍ه .
‫این مسخره نیست ؟
‫چطور میتونه مشکل جنسی باشه ؟
‫ما حتی با هم رابطه نداشتیم .
‫شاید هر از چند گاهی یه بار .
‫اون عادت داشت موقع
انجامش تلویزیون نگاه کنه .
‫با کنترل کانال ها رو عوض کنه .
‫چرا طلاق باید اینقدر منو اذیت کنه ؟
‫شاید بدون اون بهتره برام .
‫چرا که نه ؟
‫جوونم ، سالم ، یه کار خوب دارم .
‫این می تونه شانس من باشه
‫که از دوباره شروع کنم .
‫اون اگه می‌تونه اینکار رو
بکنه ، چرا من نتونم .
‫می‌تونم اینجارو تبدیل به کلوب شبانه کنم .
‫من می تونم خانوم هایی
‫بیارم اینجا که باور نمی‌کنی.
‫رقاصها ، عجیب و غریب ا ، حشری
‫دندون پزشکا.
‫اگه که اون من رو نمی‌خواد
‫خودم رو بهش تحمیل نمی‌کنم.
‫باور نمی‌شه
‫موقعی که رفت چی گفت .
‫من یه زندگی جدید می‌خوام .
‫می‌خوام برم اسکی ،
‫برقصم ، برم به ساحل ،
‫با موتورسیکلت از وسط اروپا برم .
‫- تموم کاری که ما همیشه می‌کنیم تلویزیون دیدنه .
‫- من برای یه مجله فیلم نوشتم .
‫به علاوه ، اتفاقا
من فیلم دوست دارم .
‫به خاطر اینکه
‫تو یکی از بزرگترین بیننده‌های دنیایی.
‫من ایونجری نیستم . من یه فعالم . می‌خوام که مشارکت کنم .
‫ما هیچ وقت با هم نمی خندیدیم.
‫چطور می تونی اینو بگی ؟
‫درباره تو نمی دونم . ولی من دائما می‌خندم .
‫من یواش میخندم ، من قهقهه میزنم ،
‫چطور وقتی با هم قرار میزاشتیم اینو نگفتی ؟
‫فرق داشت ، تو اون
موقع پشتکارت بیشتر بود .
‫همه موقع ابراز علاقه کردن اینجوری‌ان.
‫این طبیعیه .
‫می خوای که طرف مقابل رو تحت تاثیر قرار بدی ،تو نمی‌تونی ازم انتظار
‫این سطح از دلربایی رو برای همیشه داشته باشی ، سکته می‌کنم.
‫خداحافظ ، آلن .
‫وکیلم به وکیلت زنگ میزنه .
‫من وکیل ندارم .
‫بگو به دکترم زنگ بزنه .
‫مشکل من چیه ؟
‫چرا من نمی‌تونم باحال باشم ؟
‫رازش چیه ؟
‫رازی نداره ، بچه .
‫خانم ها ساده‌ان .
‫من هیچوقت کسی رو
‫ملاقات نکردم که فرق توگوشی رو ...
‫با تیر خوردن نفهمه .
‫آره ، بخاطراینکه تو همفری بوگارتی
‫من هیچوقت نمی تونم نانسی رو بزنم .
‫رابطه ما اون شکلی نیست .
‫رابطه ؟ این کلمه رو از کجا یاد گرفتی ،
‫یکی از اون روانپزشکای مزخرف ؟
‫من شبیه تو نیستم .
‫توی کازابلانکا ، وقتی تو اینگرید رو از دست دادی ، نابود نشدی ؟
‫چیزی نیست که با یک کم
‫بوربون و سودا (نوعی مشروب) درست نشه .
‫من نمی تونم مشروب بخورم .
‫بدن من نمی تونه الکل رو تحمل کنه .
‫نصیحت من رو گوش کن و
‫تموم این جزئیات و اینجور چیزای رابطه رو فراموش کن .
‫دنیا پر از زن هاست .
‫تنها کاری که باید بکنی
اینه که سوت بزنی .
‫حق با اونه .
‫یکم بهشون فضا میدی
‫و اونا میپرن روت .
‫چرا من نمی تونم
همچین رفتاری داشته باشم ؟
‫چیزی نیست که
‫بوربن و سودا نتونه درستش کنه .
‫- حالت خوبه ؟
‫- بدبخت!
‫- وقتی که رفت ، چرا به ما زنگ نزدی ؟
‫- نمی خواستم مزاحمتون بشم .
‫مزاحم ما ؟
‫بخاطر خدا ، دوست ها به چه دردی می خورن پس ؟
‫نگفت واسه چی طلاق می‌خواد ؟
‫خنده می خواست ، اون
به اندازه کافی نمی خنده .
‫دلایل طلاق : خنده ناکافی
‫اون می خواست بره اسکی.
‫اون میخواست از روی کوه خنده
کنان مثل احمقا اسکی کنه .
‫بزار زنگ بزنم دفتر .
‫من از یه جلسه زدم بیرون وقتی تو زنگ زدی.
‫اونا فکر می کنن من دیوونم .
‫- ازش خبر داری؟
‫- از شولمن و وایس (وکلای معروف) خبر دارم .
‫می خواستن من یه چندتا کاغذ امضا کنم
‫و نانسی می خواد بره مکزیک .
‫ما ماه عسل رفتیم اونجا.
‫تموم دوهفته رو توی رخت خواب بودیم .
‫من اسهال گرفته بودم .
‫الو ، جورج ؟ اونا
با شرایط موافقت کردن ؟
‫اوه ، لعنتی . خب اگه
خراب کنیم . خرابش کردیم دیگه .
‫خدا! بجز غذاهای تلویزیون
‫چیز دیگه ای بلدی بپزی؟
‫کی زحمت میده آشپزی کنه ،
‫همینجوری یخ زده میخورمشون.
‫من میگم کجا می تونی با من تماس بگیری ،
‫من برای مدتی توی 9296-362 خواهم بود .
‫بعد 15 دقیقه هم
توی 0024-648 خواهد بود .
‫بعدش توی 0420-752
‫و بعدش توی خونه 4598-621 خواهم بود .
‫خوبه ، جورج . خداحافظ.
‫یک کیوسک تلفن سر چهارراه هست ،
‫برم پایین شماره ش رو گیر بیارم ؟
‫از جلوش رد میشی.
‫- شرمنده ، آلن .
‫- اون می خواد ولگرد باشه .
‫- یهویی دیگه زندگی متاهلی براش خوب نیست .
‫- خیلی احساساتی نشو
‫من به اون خونه دادم
، مهربانی ، امنیت .
‫موقعی که پیداش کردم
‫داشت توی دونات خوری پیشخدمتی میکرد .
‫من عادت داشتم هر شب
‫می رفتم اونجا و بهش زیادی انعام میدادم .
‫1.50 دلار برای یک صورتحساب 35 سنتی .
‫نانسی بدون فکر عمل می کرد .
‫همه ما اینو می دونیم .
‫اون بدون فکر و یهویی نرفت.
‫ماه ها داشت دربارش حرف میزد .
‫- باورم نمی شد که این کار رو بکنه .
‫- این خوبه که حالا اینو فهمیدی .
‫- تو جوونی ، یه زنگی جدید بساز .
‫- من 29 سالمه .
‫بیشترین توانایی جنسی من
‫واسه 10 سال پیش بود .
‫نیمه پر لیوان رو
ببین . تو آزادی .
‫تو میری بیرون ،
اونجا دختر ها هستن .
‫میری به مهمونی ها ،
‫با یه زن شوهردار رابطه برقرار میکنی .
‫رابطه ی جنسی با دختر ها
‫با هر نژاد ، عقیده و رنگی .
‫تو ازش خسته میشی.
‫به علاوه ، این چیزا
دیگه برای من اتفاق نمیافته .
‫من تونستم یه دختر رو گول بزنم
‫که من رو دوستم داشته باشه ، و اون حالا رفته .
‫می بینی چطور خودش
رو دست کم میگیره ؟
‫فکر نمی کنی خانم های زیادی
‫فکر می کنن اون جذاب هست .
‫- بله ، البته .
‫- دنیا پر خانم های واجد شرایطه .
‫آره ، ولی نه مثل نانسی .
‫اون خیلی دوست داشتنی بود .
‫من عادت داشتم توی رخت خواب
‫دراز بکشم و خوابیدن اون رو نگاه کنم .
‫بعضی اوقات اون بیدار میشد و
‫می فهمید .
‫اون جیغ میکشید .
‫اون واقعا دوستش داشته .
می خوام گریه کنم .
‫چرا دوست داری گریه کنی ؟
‫یه مرد سرمایه گذاری میکنه ،
‫خب سود نمیده .
‫یه آسپرین میدی بهم ؟
‫دارم سردرد میگیرم.
‫اون افسرده شده و توهم مریض.
‫- خیلی خب ناراحت نشو .
‫- من ناراحت نشدم ، فقط یه روز سخت داشتم امروز .
‫تو هم آسپرین می خوای؟
‫- نه .
‫من همه ی آسپرین های رو خوردم ،
‫Darvon (یک نوع مسکن) خوبه ؟
‫آره خوبه ، دکترم وقتی که میگرن
‫داشتم برام تجویز کرد Darvon .
‫من قبلا میگرن می گرفتم ،
‫ولی دکترم من رو درمان کرد . حالا فقط تبخال میزنم .
‫من هنوزم میگیرم .
‫شدید ، از استرس میگریم .
‫- دکترم دیگه نمی تونه درمانم کنه . شاید جراحی بخوام .
‫-وقتی دکترم میره تعطیلات، من که احساس فلجی می کنم .
‫شما دو تا باید با هم
‫ازدواج کنید با هم برید بیمارستان زندگی کنین .
‫- یکم لیموناد می خوای با Darvon ؟
‫- آره مگه اینکه آب سیب داشته باشی ؟
‫آب سیب با Darvon معرکن با هم .
‫تو تا حالا lithium
‫رو با آب گوجه خوردی ؟
‫خودم که نه ، ولی یه
‫آدم عصبی دیگه بهم گفت که باورنکردنیه .
‫یه نوشابه که هیچی
توش نباشه میدی بهم ؟
‫من قرص هارو میارم .
‫بدبخت .
‫آلن اگه کمکی از دست ما برمیاد ....
‫اون هیچوقت نباید با
نانسی ازدواج می کرد .
‫اون هیچوقت چیزی نگفت ،
‫من فکر می کردم که با همدیگه خوب هستن .
‫بخاطر اینکه اینقدر
‫سرت شلوغه ، نمی فهمی دور و برت چه خبره .
‫فکر نمی کنی که یه کم
‫عجیبه که اون ازدواج کرده بود ...
‫ولی یه قرار تو
شب سال نو نداشت ؟
‫عزیزم ، خیلی بهش فکر نکن .
‫آقای کریستی هستم ،
‫من دیگه توی 0420-752 نیستم ،
‫من توی خونه 4598-621 خواهم بود .
‫چی ؟ باشه ، نگه می دارم ؟
‫عزیزم ، این چیزا منو ناراحت میکنه .
‫من دارم یه موجی از
ناامنی رو تجربه می کنم .
‫فکر می کنی ناامنی ؟
‫بهت گفتم که چه اتفاقی برای من امروز افتاد ؟
‫من 100 هکتار زمین
توی فلوریدا خریدم امروز ...
‫و بعدش معلوم شد که
‫98 هکتار اون شن روانه .
‫شرکت من می خواست که زمین گلف بسازه .
‫حالا چی ؟
‫تمام کاری که می تونیم بکنیم اینه که
‫یه زمین گلف با سه تا سوراخ ...
‫با بزرگترین تله شنی دنیا بسازیم .
‫برای چی داری قرص می خوری ؟
‫- من عصبی ام.
‫- برای چی ؟
‫عزیزم ، تمام موضوع طلاق
‫برای من ترسناکه .
‫- اون داره طلاق میگیره ، نه ما .
‫- می دونی فقط ایده ی اون .
‫فکر کنم هیچوقت نتونستم
‫طلاق پدر و مادرم رو فراموش کنم .
‫خب ، دیگه موقشه . بیا اینجا.
‫تو خیلی متزلزلی
‫کاش می تونستم ....
‫سلام میلت ؟ دیک ام .
‫اون توافق غیر قابل قبوله . شرایط جالب نیست .
‫نه ، من نمی تونم قبولش کنم .
‫مارجری ، آقای هاردی زنگ زد ؟
‫من توی 3299-922 هستم .
‫آره ، من اینجا...
‫اومدم دنبال همسرم .
‫چی؟کی؟ اوه ، آلن فیلکس.
‫خیلی خب ، بعدا بهش
زنگ میزنم . خداحافظ .
‫آلن دوباره زنگ زد .
‫بایدبراش یه دختر پیدا کنیم .
‫یکی که باهاش باشه و خوشحال باشه دربارش.
‫خب ، براش یه
دختر خوب پیدا کن .
‫- خب اینجا باید یکی باشه دیگه .
‫- تنها نیستن .
‫- کارل چی ؟
‫- نامزد کرده .
‫- اون چی ؟
‫- دورین ؟ با یه کشیش زندگی میکنه .
‫اون بلوند قد بلنده چی ؟
‫چی ؟ سابرینا با آلن ؟
‫زنده زنده می خوردش .
‫هیچی ازش بجز عینکاش نمی مونه .
‫فکر کنم این مشکل باشه .
‫آقای کریستی ، شما یک تماس دارید .
‫ایده خوبیه ، ببین من و لیندا
‫فردا برای شام می خوایم بریم بیرون .
‫خب ما یک دختر خوب رو دعوت می کنیم
‫و بعدش چهارتایی با هم میریم .
‫بی خیال آلن ، تا باید
شروع کنی به دیدن دخترها .
‫خب من دو ساله که این کار رو نکردم .
‫باید تمرین کنم.
‫موقعی که داشتم این کار رو میکردم هم ،
‫نیاز به تمرین داشتم .
‫تو داری احساسات رو
‫روی یه سهام شکست خورده سرمایه گذاری میکنی.
‫که از بین رفته .
‫چی کار باید بکنی ؟
‫خب تو دوباره روی یه سهم مطمئن سرمایه گذاری میکنی.
‫یه چیزی که سود
بلند مدت داشته باشه .
‫منو با کی میخوای
جور کنی ، جنرال موتور؟
‫بی خیال آلن ، به خودت بیا .
‫خیلی باید خوشگل باشه ،
‫دختره خیلی باید خوب باشه که باعث دلگرمی من بشه .
‫- عزیزم ، کیو می تونیم براش بگیریم ؟
‫- هنوز کسی رو در نظر نداری ؟
‫- ما یه چند تایی زیر نظر داریم .
‫- چه مدلیدوست داری ، آلن ؟
‫- اون عصبی دوست داره .
‫- من بلوند دوست دارم .
‫موی بلند بلوند با دامن کوتاه ...
‫و با چکمه و سینه گنده
‫، خوش فکر و شوخ طبع .
‫این استاندارد های مسخره
رو برای خودت زار .
‫اون باید خیلی خوشگل باشه
‫با موی بلوند و سینه گنده ؟
‫و یه باسن گنده ،
‫یه چیزی که بتونم با دندونام گاز بگیرم .
‫- اون همیشه ایراد میگیره .
‫- آره ، ولی نتایج رو نگاه کن .
‫آره تو هیچوقت بیرون نرفتی.
‫سالی موهای بلندی داره
‫و اندازه سینه اش هم خوبه .
‫- سایزش چنده ؟
‫- نمی دونم ، شبیه این فکر کنم .
‫- خیلی دختر باهشی نیست البته .
‫- کارش چیه ؟
‫برای یه طالع بین کار میکنه .
‫- فراموشش کن .
‫بیخیال آلن ، شاید تونستی
‫بیاریش توی رخت خواب حتی
‫رخت خواب ؟ با این شانس من
‫حتی نمی تونم بیارمش روی صندلی !
‫این دخترایی که تو میخوای
‫معمولا عقل درست حسابی ندارن .
‫چرا حالا واسه یکی که
‫می خوای بری باهاش شام بخوری ، اینقدر ایراد میگری؟
‫ببین ، من حتی اینو نمی خوام ، نمی خوام قرار بزارم .
‫من هنوز به نانسی وابسته ام .
‫می تونی نانسی رو فراموشش کنی ؟
‫اون رفته .
‫درسته . اون می خواست آزاد باشه
‫تا بتونه مثل ولگردا باشه .
‫عزیزم ، یکی رو پیدا کن ،
‫من می تونم فکر کنم
‫که اون الان داره چکار میکنه.
‫عزیزم ، این معرکه ست ،
‫همسر سابقم هیچوقت
‫منو سوار موتور نمی کرد .
‫اون یبار از روی اسکوتر افتاد
‫و استخون کتفش رو شکست ..
‫موتور سیکلت هم نبود
‫از این اسکوتر ها بود که رو زمین هل میدی .
‫فیلم . همه ی زندگیش بود ،
‫اون یه بیننده بود .
‫من کسی ام که عمل می کنم.
‫خیلی گذشته از وقتی که
‫با یه مرد بلوند خوشتیپ
‫عشق بازی کردم .
‫ما دو هفته س طلاق گرفتیم
‫اون داره با یه نازی قرار میذاره
‫- شارون چی؟
‫- از اسمش خوشم میاد .
‫شارون واسه جک آلن که یه عکاسه کار میکنه
‫دستیارشه .
‫- خیلی باهو و خوشگله .
‫- بزن بریم .
‫-بهش زنگ بزن .
‫- عالیه
‫- وایسا ! چی می خوای بهش بگی ؟
‫- می پرسم ازش که وقتش واسه شام آزاده یا نه .
‫چیزی بهش درباره طلاق نگی .
‫بگو زنم مرده .
‫- اونو بزار به عهده ما دیگه.
‫یه دقیقه وایسا ! فکر نکنم این کارو باید بکنیم .
‫عین قدیم دارم عصبی میشم باز ، تو دلم آشوبه .
‫شارون لیک ، لطفا . لیندا کریستی .
‫نمی خوام اینو بشنوم .
‫سلام ، لیندام ، چطوری ؟
‫خوبه . ما داریم امشب
‫با یه دوست قدیمی میریم شام ....
‫ما فکر کردیم شاید
بخوای با ما بیای .
‫نه ، چیزی نیست .
‫فقط رادیو روشنه .
‫- تو نمیشناسیش .
‫- بگو بیوه س .
‫بهش بگو زنم توی
‫یه انفجار معدن مرده .
‫اون خیلی باحاله . فکر
کنم ازش خوشت بیاد .
‫اگه نمی خواد ، ولش کن .
‫من اینقدر نمی خوامش.
‫خب ، ما ساعت 8 میایم دنبالت .
‫یه لباس ساده .
‫آره ، کفش صاف هم خوبه .
‫بزار پاشنه بلند بپوشه .
‫مگه من چی ام ؟ Toulouse-Lautrec ؟
‫(نقاش فرانسوی که به قد کوتاهش مشهور بود.)
‫خداحافظ . همه چی ردیفه .
‫من واقعا احساسات پیچیده
ای دارم درباره این .
‫چی میشه اگه این دختره
‫رو بیارم تو تخت خواب و نانسی برگرده ؟
‫خیلی امیدت واسه
‫شب اول زیاد نباشه ، آلن .
‫- چیزی درباره من نگفت ؟
‫چی میخوای بگه ؟ اون که تو رو نمیشناسه .
‫تو نگفتی که من زنم مرده .
‫من قرار رو برات گذاشتم ،
‫تو درباره مرگ همسرت بگو بهش .
‫من خیلی هیجان دارم برای این .
‫ما اول میریم دنبال شارون چون نزدیک تره
‫بعد میایم دنبال تو بعد از ساعت هشت .
‫من خیلی نمی تونم بیرون وایسم ، عزیزم .
‫صبح زود یه جلسه دارم .
‫ما می تونیم تو رستوران Pier تو Sausalito غذا بخوریم .
‫شباش خیلی قشنگه .
‫عالیه . خیلی رمانتیکه .
‫اونجا غذاش افتضاحه
‫بعلاوه اینکه فکر کنم بارون بیاد . واست خوبه ؟
‫- برای من خوبه .
‫من میرم دوش بگیرم
‫و بدنم رو با کانو(مارک افتر شیو) پر کنم .
‫من میرم خونه .
‫من میرم تموم دندونام رو مسواک بزنم .
‫فکر کنم اون با
شارون به هم بیان .
‫- آره ؟
‫- تو فکر نمی کنی ؟
‫اون احتمالا تا شب خونسردتر میشه .
‫کاش اون قبلا منو میدید.
‫بدم میاد ندید برم سر قراری که
‫دختره دفعه اوله که منو میبینه .
‫اگه ناامید بشه چی
‫و بخنده یا جیغ بکشه ؟
‫مسخره س .
‫تا حالا دختری
‫با جیغ یا خنده واکنش نشون داده ؟
‫یه بار ، یه
همکلاسی موقع کالج بروکلین .
‫اومد دم در ،
‫منو دید و بیهوش شد .
‫البته ، اون ضعیف شده
بود از رژیم گرفتن .
‫خب که چی ؟
‫بوگارت هم قد کوتاه بود .
‫به نظر نمی اومد کسیو اذیت کنه .
‫از دنده چپ بلند شدی ، بچه .
‫- آره ، منظورت منفیه دیگه .
‫- البته .
‫اون بهترین حالتت
‫رو می بینه ، قبل از اینکه حتی بازی شروع بشه .
‫اون چیزا که به صورتت
زدی ، چی بود ؟
‫- کانو ، یه نوع افتر شیوه .
‫اون چیزای دیگه چی ؟
‫دهانشو ، اسپری بدن و پودر بچه .
‫تو قراره که مثل
‫فاحشه خونه های فرانسوی ، بو بدی .
‫- من بهشون احتیاج دارم .
‫- چرا ؟ از عرق کردن خجالت میکشی؟
‫می خوام که تاثیرگذار باشم .
‫میدونی ، یه جایی توی زندگیت
‫تو باید عوض بشی .
‫وظیفه ی اونه که بوی
خوبی برای تو بده .
‫هر کاری هم که میکنی ، بهش نگو که مشروب نمی خوری
‫فکر می کنه که بچه مثبتی .
‫و دستپاچه هم نشو .
‫تنها چیز بدی که ممکنه پیش بیاد
‫اینه که اون باکره باشه .
‫یا یه پلیس باشه .
‫با شانس من ،
‫معلوم میشه که اون هردوتاشه .
‫می دونی که حق با اونه .
‫تعداد زیادی زن با
‫عضلاتش و کیفیت زمینیش ، حشری شدن .
‫اینقدر اسپری نباید می زدم زیر بغلم .
‫معکره نمیشه اگه
‫من و شارون با همون نگاه اول با هم دوست بشیم ؟
‫چرا نه ؟
‫اونا میگن که خانم ها ساده ان.
‫من تا حالا یکی از اون ها رو ملاقات نکردم که
‫فرق بین توگوشی خوردن رو با
‫تیر خوردن نفهمه .
‫بیا اینجا ، شارون .
‫تو معرکه ای .
‫تا قبل از امشب ،
‫دکترا بهم گفته بودن که توی رابطه جنسی خیلی سردم .
‫می خوام ازت تشکر کنم
‫که ثابت کردی اونا اشتباه می کنن.
‫اگه دوست دختر داری که
‫همین مشکل رو دارن ، اونا رو هم بیار اینجا.
‫وقتی دیک و لیندا داشتن دربارت صحبت می کردن ،
‫از عباراتی مثل ،
‫"باهوش" یا "نابغه" استفاده می کردن .
‫ولی اونا نگفتن که
‫تو همچنین مثل حیوون هایی .
‫ببخشید عزیزم که مجبور شدم بزنمت ،
‫ولی تو دیوونه شدی
‫وقتی که گفتم "دیگه بسه" .
‫لیندام .
‫تنهام . شارون با دیکه .
‫اونا بیرون دارن پارک می کنن.
‫اون منو فرستاد
‫تا مطمئن شه همه چیز خوبه .
‫همه چیز اوکیه ، متوجه
نشدم که اینقدر دیر شده .
‫شیشه خمیر اصلاح رو شکستی روی خودت ؟
‫شوخی میکنی ، زیاد زدم به خودم ؟
‫- یه خورده زیاده .
‫وقتی بریم توی هوای آزاد ،
‫اون حتی متوجه نمیشه .
‫بهتره که سریع اینجارو مرتب کنم .
‫اینجا که خوبه .
‫ما می خوایم که سریع یه نوشیدنی بخوریم و بریم .
‫یه چند تا وسیله توی جای مناسب
‫می تونه یه تاثیر خوب بزاره .
‫نمی تونی اون کتاب ها رو
‫بندازی این ور و اونور ، انگار که داری می خونیشون!
‫من دارم یه تصویر میسازم .
‫- تو به تصویر احتیاجی نداری .
‫یه چیزی دارم ،
‫مدال دوی 100 یاردی م.
‫شوخی میکنی دیگه ، نمی تونی اون مدال رو همینجوری بزاری اینجا.
‫- چرا نه ؟ 20 دلار براش دادم .
‫باید یه تصمیم مهم بگیرم .
‫آهنگ Oscar Peterson رو بزارم ...
‫یا شماره پنج Bartók String Quartet ؟
‫چرا Oscar Peterson رو پخش نمی کنی و
‫Bartók رو نمی زاری بیرون که همه ببینن ؟
‫ایده ی خوبیه .
‫من تا حالا کسی رو ندیدم
‫که برای یه قرار اینقدر به زحمت بیافته . مخصوصا که این یه قرار معمولیه .
‫منظورم اینه که ، اگه تو اینقدر
‫زمان برای نانسی هم میزاشتی ، فکر نمی کنم اون ترکت می کرد .
‫انجام میدادم ، عادت داشتم براش شعر بنویسم ،
‫ببرشم رستوران و سفارش غذای فرانسوی بدم .
‫بعدش پیشخدمت یه چیز اشتباهی میاورد برامون .
‫شاید اگه خم میشدی از روش شمع ها و
‫روی میز و بوسش میکری. ...
‫سعی کردم . اون میگفت ،
‫" اینجا نه ، همه دارن نگاه میکنن"
‫یبار اومدم انجامش بدم
، آستینم آتیش گرفت ....
‫می بینی ، توی می
خندی ، بامزس آره ؟
‫اون میذاشتش به حساب دست و پا چلفتیم .
‫که فکر می کنم همینم بود .
‫وقار فوق العاده .
‫من واقعا یه استادم .
‫بیاین تو .
‫آلن ، ایشون شارون ه .
‫همین الان داشتم به دیک می گفتم ،
‫من توی این محله چند تا دوست دارم ، دقیقا اونور خیابون .
‫گیبسون ها رو میشناسی ؟
‫- گیبسون ؟ نه .
‫- هلن و آلن ، اونا یه زوج معرکن .
‫- اون یه طراح داخلی .
‫- واقعا ؟ یه جورایی سرگرمی منم هست .
‫عامل اصلی طراحی داخلی
‫اینه که جوری به نظر برسی که انگار طراح دکوراسیون نداری .
‫من باید یه تماس کوچیک بگیرم .
‫- لیندا ، ابریشم پوشیدی؟
‫- من ؟ نه .
‫- نوشیدنی چی بیارم بخوریم ؟
‫- من ویسکی با یخ .
‫من شراب قرمز Harveys Bristol
‫منم همون همیشگی .
‫ویسکی بوربون با آب.
‫- اوه ، اهل بوربونی پس /
‫من باید مشروب خوردنم و کم می کردم .
‫و گرنه یه چهارم روز رو از دست می دادم .
‫سلام کریستی هستم ،
‫من دیگه توی 5997-431 نیستم .
‫من توی .... اون کی اومد ؟
‫شارون توی یه فیلم بازی کرده .
‫- "زیر زمین ".
‫- سینمایی ؟
‫"زیرزمین" ، میدونی ،
خیلی هنری ، 16 میلیمتری.
‫- آلن هم خیلی به سینما علاقه داره .
‫- واقعا ؟ کارت چیه ؟
‫من نویسندم . چیز خاصی نیست .
‫یه هفته نامه فیلم .
‫مقاله ، تالیف ، نقد .
‫یه فیلمم من بازی کردم نقدهای خوبی گرفت .
‫به من خیلی توجه کردن .
‫البته ، من تنها دختر
‫بودم توش با نه تا مرد .
‫واقعا؟ اسمش چی بود ؟
‫شاید دیده باشمش .
‫گنگ بنگ .
‫میدونی دیگه این فیلما اسم های
‫خیلی مبتذلی دارن ، اونقدرم سکسی نبود فیلمش .
‫بوربون نداشتی ،
‫کلا آب آوردم برات .
‫بیرون خیلی شرجیه ،
‫فکر کنم می خواد بارون بیاد .
‫شاید بخاطر همینه که سردرد دارم .
‫سینوسام درد بدی میگیره .
‫تو باید بری تخلیه شون کنی.
‫برای همین احمقانه‌ست بریم Pier.
‫میشه صدای موزیک رو یکم کم کنی ؟
‫البته .
‫چرا بریم به یه
‫رستوران روباز اگه که می خواد بارون بیاد ؟
‫- عادت دارم که توی بارون پیاده روی کنم .
‫- من عاشق بارونم .
‫خاطره ها رو
‫از پیاده روهای زندگی پاک میکنه .
‫آلن ، تو واقعا احساس ظریفی داری.
‫اون یه خورده اعصابش ضعیف ،
‫یه اتفاق ناگوار برای خانمش افتاد .
‫- همسرش ؟
‫- همسر سابق ، اون فوت کرده .
‫- مرده .
‫- چقدر بد .
‫اون واقعا نمرده .
‫از لحاظ فنی نمرده ،
‫ولی ما با هم قرار نمی زاریم .
‫- اون ترکش کرد
‫- متاسفم .
‫- اون چیزی مصرف میکنه ؟
‫- نه خب، اون اخیرا کشمکش زیادی داشته .
‫سلام ، کریستی هستم ،
‫من توی رستوران Hong Fat Noodle ام .
‫شمارش 7996-824 ه .
‫آره ، درسته ، اوکی . خداحافظ .
‫بزار یه چیز جالب بگم
‫در اصل وقتی اونا برنج رو با چوب می خورن ،
‫اونا کاسه رو میارن بالا ، اینجوری
‫بعد با دست مثل پارو میریزن توی دهنشون .
‫چی شده ؟
‫یه لحظه منو می بخشید ؟
‫الان برمی گردم .
‫- اون از من خوشش میاد .
‫- چی ؟
‫می تونم ذهن خانم ها رو بخونم .
‫اون می خواد من پیشش باشم .
‫منو دوست داره.
‫ولی داره خیلی خونسرد بازی میکنه .
‫من بعدا میرم پیشش
و مخش رو میزنم .
‫- خب ، شب بخیر و مرسی بابت شام .
‫- تازه هنوز ساعت 10 ه .
‫خب من سردرد دارم
‫و صبح زود هم مجبورم بیدار شم .
‫- خب تا بالا همراهیت می کنم .
‫- نه . اوکیه .
‫نه عزیزم ، این شهر مثل جنگل می مونه .
‫بهتره که بیام .
‫اگه که تا یک ساعت دیگه نیومدم پایین ،
‫آپارتمانم رو اجاره بدید .
‫دختر دیگه ای سراغ نداری ؟
‫فکر نمی کنم
‫هیچ کدوم از دوستام مدل این باشن .
‫بیشتر دخترایی که میشناسم ، نرمالن .
‫اون فقط هیجان زده شده .
‫از موقعی که
‫دختره اومد داخل ، اون بازیش رو شروع کرد .
‫خب ، شب بخیر .
‫می دونی ، شارون ،
‫یه خانومی مثل تو و یه مردی مثل ....
‫چه طور پیش رفت با شارون ؟
‫واقعا ؟
‫من زن ها رو دارم از دست میدم
‫و تو هم فقط میخندی .
‫همه متزلزلن ، آلن .
‫نه مثل تو .
‫نه ، تو اشتباه
میکنی ، دیک هست .
‫من ؟ شوخی میکنی ؟ از روانپزشکم بپرس.
‫- در هفته چند جلسه میری ؟
‫- سه تا ، ولی یکیش گروهیه .
‫کسی توی
‫گروهت هست که واسه من خوب باشه ؟
‫زنای با اختلال عاطفی به نظر جالب میان .
‫یا یه منحرف خوب. یا هرچی دیگه .
‫جنیفر ؟ منظورت از "دیوونه" چیه ؟
‫بیشتر واسه رابطه جنسیه .
‫دختره خیلی عجیب غریبه
‫برای رابطه داشتن باهاش .
‫من مشکلی با اینکه
‫فقط رابطه جنسی باشه ، ندارم .
‫میدونی ، من ترجیح میدم
‫دختری که بهم زیاد علاقه مند نشه .
‫به نظرم حتما باید امتحانش کنیم . میدونی؟
‫خیلی ممنون میشم .
‫میدونم که باید برات سخت باشه .
‫میدونی که متزلزله ؟
‫بوگارت .
‫آلن ، اون توی زندگی واقعی نیست .
‫داری توقعاتت رو بالا می بری.
- Untranslated Line -
‫بوگارت که تصویر خوبیه .
‫- تئ بهش نیاز نداری ، تو خودتی .
‫میدونم که نمی تونی باورش کنی.
‫هرچی ، برو پیش جنیفر .
‫آلن ، من انکارش نمی کنم .
‫من خیلی حشری ام (معتاد سکس) .
‫من خیلی زود درباره سکس فهمیدم .
‫من با همه خوابیدم .
‫معلم مدرسه م ،
‫شوهر خواهرم ،
‫با نوازنده های
‫ارکستر سمفونیک نیویورک . !
‫من می خوام همیشه سکس کنم ،
‫همیشه بازی کنم ...
‫وگرنه تو همیشه بی حالی ،
‫و برای چی باید بی حال باشی ؟
‫بهترین روشی که سرحال بشی ، سکسه .
‫من مثل خواهرم نیستم .
‫اونا همیشه جلوش رو میگیرن ،
‫هیچوقت نمی خوان هیچکاری بکنن .
‫من معتدقم که
‫باید خیلی زیاد ، آزادانه ،
‫و تا جایی که ممکنه خشن باشه .
‫داری چیکار میکنه با من ؟
‫چطوری من اون نشانه
ها رو اشتباه فهمیدم ؟
‫این چیزا منو از هوش میبره .
‫میفهمی ، ما توی اتاقی
‫هستیم که بعضی از بزرگترین دستاورد های...
‫تمدن غرب اونجاست .
‫- هیچ دختری نیست .
‫این نقاشی Rouault (نقاش فرانسوی)
‫رو ببین . ببین .
‫خوشگله .
‫اگه که می تونستی هرکدوم از این نقاشی ها رو داشته باشی ،
‫کدوم رو انتخاب می کردی ؟
‫- ون گوک . هر کروم از نقاشی های ون گوک .
‫- منم همینطور .
‫من احساس یک
‫کشش رمزآلودی برای ون گوک دارم . چرا اینجوریه ؟
‫نمی دونم ، فقط می دونم
‫که اون گوش هاشو رو برای دختری که دوست داشت ، برید .
‫ازاون کارهایی ه
‫که تو برای یه دختر میکنی.
‫باید خیلی دوستش داشته باشم .
‫من موندم که دیک
‫گوش هاش رو برای من می بره ؟
‫فکر نمی کنم باید ازش بپرسی .
‫اون خیلی سرش شلوغه . اخیرا .
‫خیلی باید خارق العاده باشه
‫که خیلی شدید دوستت داشته باشن .
‫گوش کن ، چرا ما از هم جدا نشیم
‫و ببینم خبری توی موزه بارکلی هست یا نه ؟
‫هی آلن ، اونجا یکی هست .
‫- اون خیلی خوبه .
‫- برو جلو ، صحبت کن باهاش .
‫- نه ، شوخی میکنی ؟
‫- برو دیگه .
‫برو دیگه ، تلاشت رو بکن .
‫چی می خوام بهش بگم .
‫برای همین اینجاییم ، برو دیگه .
‫طبیعی باش .
‫چه نقاشی قشنگی ه از
‫Jackson Pollock. مگه نه ؟
‫آره ، هست .
‫چی ازش میفهمی ؟
‫اون داره جوانب منفی
جهان رو بازگو میکنه .
‫زشتی و پلیدی ،
‫تنهایی پوشالی موجودیت . پوچی .
‫مخمصه‌ی انسان برای
‫زندگی برروی زمین ، ابدیتی بدون خدا .
‫مثل یک شعله‌ی کوچک
‫که در فضای عظیمی از پوچی ، سوسو می‌زند .
‫با هیچ چیز به جز
‫بیهودگی ، وحشت و پستی
‫که مثل یک ژاکت بی استفاده
‫در این کیهان پوچ و سیاه ، داره عمل می کنه .
‫- شنبه شب چه کاره ای؟
‫- می خوام خودکشی کنم .
‫جمعه شب چی ؟
‫وقتی که خوشگل ان ، اونا دیوونه ن .
‫خوشگلی زیاد زن ها رو دیوونه میکنه .
‫درباره چی داری حرف میزنی ؟
‫حالا من چرا دارم میرم ساحل ؟
‫متنفرم از ساحل .
‫از شنا کردن ،
از خورشید خوشم نمیاد .
‫من مو قرمزم ، پوستم رنگ پریده ست
‫من برنزه نمیشم ، من سکته می کنم .
‫زن های خوب زیادی
‫آخر هفته ها میرن ساحل . می دونی که .
‫منشی ها . مسئول های پذیرش .
‫من یه خانم واقعا ،
واقعا خوب می خوام .
‫خب ، مادام کوری که مرده،
‫دیگه کی هست اون بیرون ؟
‫من فکر می کردم
‫تو خیلی گرفتاری که آخر هفته بیای بیرون .
‫چندتا از بچه های اداره هم میان ،
‫اونجا چندتا جلسه دارم .
‫فکر می کنی شانسی هم
برای دیدنت اونجا داریم ؟
‫- من اسمت رو برای شام نوشتم .
‫- چقدر بامزه ای .
‫- تو ساحل عنکبوت هم داره ؟
‫- بیخیال!
‫جدی میگم ، هر چیزی با بیشتر
‫از دو تا پا بیاد روی سینه من ، منو میکشه .
‫- عزیزم ، باید براش یه خانم پیدا کنیم .
‫- حتما!
‫- مرض ماشین گرفتم
‫- بی خیال آلن .
‫میندازیمت تو دریا .
‫سلام ، کریستی ام ،
‫من دیگه توی 0711-731 نیستم .
‫من توی شماره 0714-885 م .
‫همه ی آخر هفته اینجام .
‫- عجب خونه ساحلی فوق العاده ای .
‫- خوشحالم که خوشت اومده .
‫بیا واسه بیمه آتیشش بزنیم .
‫اینجا که تخت تک نفره ست .
‫اگه خوش شانس باشم چی ؟
‫توی ساحل با هم
عشق بازی می کنید .
‫توی ساحل ؟
‫من توی شن عشق بازی می کنم و
‫جریان آب میاد و من رو میبره .
‫من همزمان هم سکس می
کنم و هم غرق میشم .
‫اینو نگاه ، خوشگله .
‫بیرون رو نگاه .
‫واقعا زیباست .
‫مه آروم داره میاد .
‫ببین ، می تونی ماهی قزل آلا ها رو ببینی
‫دارن روی چاه مستراح شنا می کنن.
‫خیلی خوش میگذره .
‫من خیلی وقته که توی همچین جایی نبودم .
‫من دارم حمله قلبی میگیرم ،
‫اون دختره رو باورم نمیشه .
‫من توی 8098-392 هستم .
‫اون عروسکه ! .
‫من مادرم رو به عرب ها می فروشم برای اون .
‫چرا نمیری ازش درخواست رقص کنی ؟
‫یک ساعته که بهش خیره شدی .
‫نمی تونم . من اونو نمی شناسم .
‫ببین من دیگه بیشتر از این نمی تونم بمونم .
‫صبح زود باید پاشم ، با بچه های اداره تنیس بازی کنم .
‫می خوای برقصی ؟ فقط
یه دونه رقص ، عزیزم .
‫ما اونجوری نمی تونیم برقصیم ،
‫باید زیر 16 سال باشی تا خوب به نظر برسی.
‫من عاشقتم ، خانم . هرکی که هستی .
‫می خوام باهات بچه دار بشم . !
‫- خیلی خب ، پاشو و انجامش بده .
‫- نه ، من نمی تونم برقصم .
‫بی خیال . من می ترسم .
‫وقتی بچه بودم سرخک گرفتم . بدنم درست عل نمی کنه .
‫یالاا ، برو .
‫حالا ، شروع کن به رقصیدن . آماده ای ؟
‫بشمار . یک ، دو ....
‫یک ، دو
‫خب ، برو جلو .
یه چیزی بهش بگو .
‫یک ، دو .
‫آلن یه چیز با معنی
تر رو امتحان کن .
‫سه ، چهار
‫باهاش صحبت کن ، آلن .
‫به رقصیدن علاقه داری ؟
‫برو گمشو ، خز.
‫- چی گفتش ؟
‫- ترجیح میداد نرقصه .
‫حتی اگه ما دو تا سهام دیگه هم بخریم
‫هنوزم باید صبر کنیم بیاد بالا .
‫- اگه نگهشون داریم به نفعمونه .
‫- قیمتش میره بالا .
‫نیاز به یه وام داریم
‫و باید از دارایی هامون به عنوان وثیقه استفاده کنیم .
‫متوجه نمیشی ، آلن
‫تو الان خیلی چیزا داری.
‫تو زرنگی ، بامزه ای و
‫و فکر می کنم که خیلی رمانتیکی ، اگه فقط باور می کردی.
‫نمی فهمم چرا یه شخصیت دیگه میشی
‫وقتی که یه دختر رو ملاقات میکنی ؟
‫ما توانایی ساختش رو داریم ؟
‫حتی تو سال مالی جدید ؟
‫دقیقا هدف از ساخت چیه
‫اگه که نرخ بهره می خواد بیاد پایین توی 6 ماه ؟
‫آلن ، من هی دارم بهت میگم .
‫فقط خودت باش
‫و دخترا عاشقت میشن .
‫تو این چند هفته با من خیلی خوب بودی ،
‫وقتت رو با من میگذرونی .
‫- خب ، بهت راستش رو میگم ، به من داره خوش میگذره .
‫- واقعا ؟
‫خب فرق خیلی زیادی داره .
‫اگه که تو می خوای برای هر سهم 600 دلار بدی ....
‫این یه موقعیت فوق العاده ست .
‫با مالیات جدید ، حتی ممکنه نیم درصد
‫نرخ بهره ی بیشتر داشته باشی .
‫من یه کاد برات خریدم
‫چون می دونستم تولدته .
‫از کجا می دونستی ؟
‫تو یه جا تاریخش رو گفتی
‫و من یادم موند .
‫بخاطر اینکه با
‫روزی که مادرم تخمدانش رو خارج کرد ، یکیه .
‫آلن ، خیلی نازه . قشنگه .
‫یه راسوی پلاستیکی . !
‫خیلی نازه و
‫شنیدم که گفتی راسو حیوون مورد علاقه ت .
‫تحت تاثیر قرار گرفتم آلن .
نمی دونم چی باید بگم .
‫- خوشت اومد ؟
‫- عاشقشم .
‫کار خاصی نمی کنه ،
‫فقط یه راسوٍ . می دونی دیگه .
‫اون از کادوی تو بیشتر
از مال من خوشش اومد .
‫جدی میگم ، اون معمولا
‫خیلی هیجان زده میشد وقتی براش چیزی می گرفتم .
‫ولی دیشب کلا داشت درباره
اون راسو حرف می زد .
‫چی فکر می کنی ؟
‫نمی دونم . اخیرا خیلی تو خودشه .
‫- بخاطر اینکه بهش بی توجهی .
‫- می دونم .
‫- چرا مگه چیزی گفته ؟
‫- اون مجبور نبود .
‫من شما دوتا رو با هم دیگه دیدم .
‫بعلاوه اون یه چیزی گفت .
‫احتملا چیزی نیست که
دربارش بحث نکرده باشیم .
‫اون خیلی متزلزله ،
‫به توجه احتیاج داره .
‫اون برای چی متزلزله ؟
‫من دیوونشم ، اون اینو می دونه .
‫چرا ، چونکه یه چند وقتیه
‫من سرم خیلی شلوغه که بهش عشق بورزم ؟
‫اینو باید بفهمی ، لیندا
همیشه محتاج توجه بوده .
‫اون همیشه خوشگل بوده ،
توی کالج خیلی طرفدار داشت .
‫بعضی وقت ها فکر می کنم
‫که اون فقط برای اینکه من از اون کسایی بودم که زیاد چابلوسیش رو نکردم ،
‫با من ازدواج کرده . نه اینکه نمی خواستم اینکار رو بکنم .
‫ولی اینو اقرار کن
که تو منحرف شدی .
‫می دونی چه اتفاقی داره
‫برای بازار سهم میافته ؟ روزنامه بخون ، آلن .
‫- کجا داریم .
‫- آها ، اینجاست .
‫اون توی اداره من کار می کنه . تازه دیروز دیدمش.
‫اون تازه با دوست پسرش کات کرده .
‫- خیلی آدم سر میز نشسته .
‫- اوه بی خیال .
‫فکر نمی کنم بخوام
. بعدا انجامش میدیم .
‫- چی می خوای من بگم ؟
‫- ازش برای شام دعوت کن .
‫نه . نمی تونم دعوتش کنم به شام .
‫چرا تو و لیندا با من نمیاین ...
‫چونکه مجبورم کار کنم .
‫جولی ، ایشون آلن فیلکس ه .
‫دوست داری امشب بریم شام با هم ؟
‫- سریع رفتی سر اصل مطلب .
‫- خیلی سریع بود!
‫ببخشید ، من .....
‫به هر حال نیاز
داشتم پرتش کنم . !
‫هی ، بیا بریم اون جا و نئشه کنیم
‫و عجیب و غریب ها رو ببینیم .
‫مطمئنی نمی خوای بریم سینما ؟
‫بیخیال!
‫-می خوای برقصی ؟
‫- نه مرسی.
‫از تو نپرسیدم ، از دختره پرسیدم .
‫خب منم نمیخوام برقصم .
‫- این دیگه چه کوفتیه ؟
‫- لیموناد .
‫من دارم ترک می
کنم ، دستور دکتره .
‫دستام میلرزه ،
‫انگار که از جنگ برگشتم ....
‫این یارو منو میکشه .
‫اسمت چیه ، عزیزم ؟
‫جولی ، - اسم خوبیه .
‫- باید اونو برگردونم یتیم خونه
‫من اونو سالی یه بار
‫می برم باغ وحش و سیرک . ببخشید .
‫- بشین .
‫- دوست دارم بمونم ولی باید صبح زود پاشم .
‫میرم معبد ،
‫روز تعطیل مردم منه .
‫- کریس بیا اینجا .
‫- کریس داره میاد اینجا ، مگه نه ؟
‫می خوام که این خانوم
خوشگل رو ملاقات کنی .
‫ممنون که ما رو دعوت کردید .
‫- ما که تازه اومدیم اینجا .
‫- من عاشق پارتی ام .
‫تو پشت موتور من
خیلی خوب به نظر میرسی.
‫شما آقایون
‫این فیلم جدید رو دیدید Trojan Women؟
‫چکار داری می کنی ؟
‫گزارشات مالی .
‫که اصلا باحال نیستن .
‫جدیدا آلن رو دیدی
این دور و برا ؟
‫نه ، اوه ، اون تازه اینجا بود .
‫امشب رفته بیرون .
‫- سر قرار ؟
‫- آره ، من براش جورکردم .
‫تو ؟
‫با کی ؟
‫یکی از دخترای اداره .
‫کدوم یکی ؟
‫-جولی
‫- جولی ؟ کدوم یکیه ؟ میشناسمش ؟
‫- خیلی سکسیه .
‫و زرنگ هم هست .
‫فکر کنم از هم خوششون بیاد .
‫جولی همون مو بلونده با چشمای بزرگه ؟
‫بلوند ، چشمای بزرگ ، خیلی خاکیه ،
‫اون لباسای نازک و تنگ میپوشه .
‫همه ی مردا توی اداره دوستش دارن .
‫فکر می کنی برای آلن مناسبه ؟
‫چونکه فکر کنم ، به نظر
نمیرسه که مدل اون باشه .
‫- نه ، اون دوستش داشت .
‫- واقعا ؟
‫از کجا میدونی ؟
‫می تونم حسش کنم .
‫- اون چیزی گفت ؟
‫- هی ، دارم سعی می کنم کار کنم .
‫اوکی ، متاسفم .
‫- اون مردا دارن دنبالمون می کنن .
‫- نگران نباش ، من تند میرم .
‫- هی ، با دختر ما داری کجا میری ؟
‫- عقب رو نگاه نکن . کتاب مقدس همرام نیست .
‫- من می ترسم .
‫- ادای فلج هارو درمیارم .
‫هی ، بیان همه
با هم بریم پارتی .
‫آقایون ، من جانبازم .
‫این عجیب و غریب رو ول کن
‫و بیا با موتورم بریم دور بزنیم .
‫دست بهش نزن !
‫من اینو گفتم ؟
‫خیل خب ، کوتول ، بزن بریم ....
‫- خالکوبیت داره روی گردنم پاک میشه .
‫- من الان شروع میکنم به جیغ کشیدن .
‫نگران نباش عزیزم ،
از پس این برمیام .
‫شروع کن به جیغ کشیدن .
‫- آلن خودتی ؟
‫- بله .
‫- چطوری گذشت ؟
‫- با یکی دعوام شد .
‫چی ؟ دعوات شد ؟ با کی ؟
‫یه یارویی مزاحم جولی شد .
‫من مجبور شدم بهش یه درسی بدم .
‫- حالت خوبه ؟
‫-آره خوبم .
‫من صورتم رو زدم به مشت یکی از اونا
‫و به زانوی اون یکی با دماغم زدم .
‫- جولی کجاست ؟
‫- با رئیسشون فرار کرد .
‫فکر کنم اونا می خوان ازدواج کنن . شاید الان تو راه مکزیکن .
‫من و جولی با هم جور در نمی اومدیم .
‫چونکه اون پروتستانیه و من کاتولیکم .
‫یه تفاوت دینی زیادیه .
‫- اون یاروها کی بودن ؟
‫- گفتن که آرایشگرن .
‫- سخته البته باور کنی.
‫- میخوای زنگ بزنیم دکتر ؟؟
‫نه ، من خوبم .
‫یه بانداژ 3 متری لازم دارم فقط .
‫تا وقتی که دردم تموم بشه .
‫اون داره به زندگی سکسی من می خنده
‫دارم تبدیل به فسیل میشم .
‫خنده داره .
‫10 میلیون زن توی کشور هست
‫و من با یکی نمی تونم جور بشم .
‫بیخیال ،
‫تو یکم با لیندا خندیدی .
‫آره با لیندا ، چونکه هیچ فشاری نیست وقتی با اونی ،
‫من سعی نمی کنم که مجبورش کنم .
‫مطمئنم اگه با هم قرار میذاشتیم .
‫اصلا بهمون خوش نمی گذشت .
‫این دخترایی که سعی می کنم مخشون رو بزنم
‫حتی نمی تونم بوسشون کنم .
‫دارم به پادشاه بی
عرضه سانفرانسیسکو تبدیل میشم .
‫آلن ، چه انتظاری داری ؟
‫مگه بهت نگفتم تو زیاد رمانتیک نیستی .
‫مشکل من چیه ، نانسی ؟
‫تو رویاپردازی ، ضایعی ،
‫خیلی هم دست و پا چلفتی ای .
‫اونا می بینن که تو چقدر مستاصلی.
‫خودتم می دونی . تو خودت گفتی.
‫از اون دختره امشب حرف نزن .
‫هیچی نبود . داشتم فقط باهاش سرگرم میشدم .
‫قبولش کن آلن ،
‫شاید خیلی خوب باشی ولی تو جذاب نیستی .
‫خیلی مطمئن نباش .
‫موقعی که ازدواج کرده بودیم هیچوقت . اینو نگفتی.
‫بهش فکر می کردم .
‫شرط می بندم بهش فکر می کرد .
‫من موندم اون واقعا
‫توی اون دو سالی که ما ازدواج کرده بودیم ، یه ارگاسم داشت .
‫یا اون اون شب اداش رو درآورد ؟
‫سلام ، خونه پری ‍ه ؟
‫می تونم با مارلین صحبت کنم ؟
‫آلن فیلکس ، یه دوست قدیمی ،
‫از زمان مدرسه ، یه زمانی باهاش قرار میزاشتم .
‫یادته ؟
‫شوکه شوم ! این واسه
11 سال پیش بود .
‫آره درسته .
‫قدکوتاه با موهای قرمز و عینک .
‫نه ، اون حل شد .
‫خب ، چطور می
تونم باهاش تماس بگیرم ؟
‫واقعا ؟
‫هنوز اونجوری احساس میکنه ؟
‫11 سال گذشته .
‫آخرین بار کی باهاش صحبت کردی ؟
‫بله . هفته پیش.
‫و اون دقیقا مشخص کرد که
‫نمی خواد که شماره ش رو به من بدی ؟
‫متوجهم .
‫اوکی ، مرسی.
‫ببخشید ،
‫می تونید بگید که آقای فیلکس کجاست ؟
‫- توی اون اتاق ، جای پروجکشنه .
‫- مرسی.
‫- آلن ، سرت شلوغه ؟
‫- تو اینجا چکار می کنی ؟
‫- حالم خیلی خوب نیست .
‫- مشکل چیه ؟
‫واسه حمله عصبی چی داری ؟
‫یه آرام بخش نیاز دارم .
‫همه چی دارم . من یه داروخونه ام .
‫مشکل چیه ؟
‫توی دلم خیلی تکون میخوره .
‫خب از کجا میدونی
اضطرابه و ترس نیست ؟
‫- خب شکمم هی اینور و اونور میره .
‫- سخته که نفس بکشی ؟
‫آره یکم . احساس ترس میکنم .
‫و نمی دونم چرا .
‫- میفهمم
‫- چی هست ؟ ترس یا اضطراب؟
‫وحشت همجنسگرایان .
‫(وحشتی که از گرایش جنسی نامتعارف بر انسان وارد میشود)
‫من هر موقع که
‫دیک میره سفر کاری اینجوری میشم .
‫اره ، امروز مجبور بود
پرواز کنه به کلیولند .
‫من بلند شدم ، کمک کردم وسایلش رو جمع کنه .
‫و تا فرودگاه با ماشین بردمش .
‫و توی فرودگاه حالم بهم خورد .
‫اره منم اونجا بالا آوردم .
‫نمی دونم چیه که
منو اینقدر ناراحت میکنه .
‫ترس از جدایی ، یه پدیده روانی جالبه
‫یه بار موقعی که متاهل بودم ، مجبور بودم برم واشنگتون .
‫و اگر چه من بودم که
داشتم میرفتم ، من مریض شدم .
‫و وقتی برگشتم ،
‫همسرم بالا آورد .
‫روانپزشکم میگه که احساس گناه میکنم
‫چونکه می خوام که اون بره .
‫جالبه ، من تو رو نمی فهمم .
‫میدونی ، تو که اینقدر از پا دراومدی ،
‫چرا اینقدر پر از علامتی ؟
‫چرا اصلا کسی باید ناراحت بشه ؟
‫فکر کنم وقتیکه بچه
ای برات اتفاق میافته .
‫تو فکر میکنی که زشتی ،
‫پدر و مادرت دارن طلاق میگیرن ، احساس میکنی رهات کردن .
‫تو باید این چیزا رو داشته باشی.
‫نه ، پدر و مادر من هیچوقت طلاق نگرفتن .
‫هرچند که التماسشون کردم بگیرن .
‫میدونم آلن تو فکر میکنی من خوبم ،
‫من قدردانی میکنم . این برای من خوبه .
‫آره و من حالت بسیار بحرانی دارم
‫. یه بخشی از بیماریمه .
‫من تمایل دارم بقیه رو رد کنم
‫قبل از اینکه ردم کنن .
‫اونجوری توی پول و زمان
زیادی صرفه جویی کردم .
‫- امشب قرار نداری؟
‫- با یه دختره قرار داشتم ، ولی اون کنسلش کرد .
‫یه چور تعطیلات لهستانی داشتن .
‫چرا ما نریم شام و
‫بعدش بریم فیلم نگاه کنیم ؟
‫من یه فکر بهتر دارم .
‫شام بریم خونه من .
‫چونکه آخر شب Big
Sleep رو نشون میده .
‫تو خونه ت چیزی داری که من بپزم ؟
‫یا بریم خونه من ؟
‫استیک یخ زده
‫با یه شیشه شامپاین دارم .
‫با شامپین چیکار میکردی ؟
‫میخواستی با آشپز بری سر قرار ؟
‫نه ، هفته پیش سعی کردم آشپزی کنم
‫که یه دختره رو تحت تاثیر قرار بدم . بیف استراگانف با زودپز.
‫- چطوری شد ؟
‫- نمی دونم ، من هنوز روی دیوارم .
‫-گوش کن ، من میرم یک چیزی میخرم
‫و میارم خونه ت و درستش میکنیم .
‫- معرکس .
‫اوکی ، یکم مارچوبه میگیرم ،
‫با سالاد و یکم دسر .
‫من خیلی دوست دارم آشپزی کنم
‫ولی هیچوقت شانسش رو پیدا نمی کنم ، دیک همیشه سرش شلوغه .
‫خوبه ، یه عالمه چیز بگیر .
‫تو میتونی شامپین رو باز کنی
‫ولی من تنهایی نمی خورم .
‫اوکی من یکی دوتا می خورم باهات
‫ولی باید قول بدی منو بزاری توی تختم اگه شروع کردم لخت رقصیدن .
‫این قرار معکره بشه ،
‫من احساس خیلی خوبی با لیندا دارم .
‫متنفرم از اینکه افسرده ببینمش .
‫یه شب خوب و دنج میشه .
‫یه خورده آتیش درست میکنم .
‫چندتا شمع روشن میکنم ،
‫فضا رو درست میکنم .
‫شامپین رو باز میکنم .
‫زن ها خیلی شامپین می خورن ،
‫دوونشون میکنه .
‫دیوونشون میکنه ؟
‫دارم درباره چه کوفتی صحبت میکنم ؟
‫اون لیندا ‍ه ، همسر دیک .
‫پس، از آخر عاشقش شدی ؟
‫- نه فقط یه دقیقه حواسم پرت شد .
‫- مجبور نیستی احساس گناه کنی .
‫احساس گناه برای چی ؟
‫دو تا آدم تنها با علایق مشترک زیاد ، می خوان با هم شام بخورن .
‫- ما دوستای افلاطونیم (به فکر رابطه نیستیم )
‫- اون همچین فکر دربارت نمی کنه .
‫- خب تو از کجا می تونی بگی ؟
‫- می خوای بهت حمله کنه ؟
‫اون شمع هارو نگیر ،
‫اونا واسه تعطیلات یهودیاس . شمع رمانتیک بگیر.
‫- اون همسر دوستمه .
‫- آره که هست ، اون به دیک میگه ، دیکم حسابت رو میرسه .
‫- دختره تو رو دوست داره نه اون رو .
‫- آلن رمانتیک نیست .
‫- خب می تونه باشه اگه سعی کنه .
‫- بهش گوش نده .
‫- ما توی سوپر مارکتیم .
‫خودتو کنترل کن ، اون ازدواج کرده .
‫با بهترین دوستت .
‫البته اونا طلاقم نمیگیرن .
‫چرا من نمی تونم بیخیال بشم ؟
‫دوست دارم یه لطفی در حقم بکنی .
‫من عاشق یه زن دیگه شدم ،
‫نپرس چطوری ، اتفاق افتاد دیگه .
‫ما داریم با هم میریم توی آلاسکا زندگی کنیم ،
‫اون یه اسکیمویه .
‫میدونم که شما دوتا از هم خوشتون میاد
‫فکر کردم شاید تا وقتی که من نیستم ، مراقب لیندا باشی.
‫- البته .
‫- خب ، من میرم آلاسکا.
‫اگه منو لازم داشتی ،
‫من توی طوفان برف 69290 خواهم بود .
‫خیلی اضطراب دارم .
‫نمی دونم مشکل چیه .
‫همین الاناست که برسه اینجا .
‫اون همیشه از من تعریف میکنه .
‫میدونم که از من خوشش میاد
‫ولی اونجوری هم منو دوست داره ؟
‫خب که چی ؟ میتونم امتحانش کنم .
‫میتونم یه پیشرفتی بکنم .
‫مگه چی میتونه اشتباه پیش بره ؟
‫-آلن ، نکن !
‫- این قرار بود که اتفاق بیافته .
‫آلن ، دست به من نزن .
‫دیوونه شدی ؟
‫- لیندا ، عشق من .
‫آلن ، من ازدواج کردم ، تجاااوز!
‫بیا خیلی از قضیه پرت نشیم .
‫من خیلی آدم جذابی نیستم .
‫فکر اینکه
‫دختری مثل لیندا عاشق من بشه ،
‫خودمو مسخره کردم .
‫کدوم گوریه حالا ؟
‫تا حالا میتونست اون
‫استیک لعنتی رو بخوره و از اینجا بره .
‫احساس سبکی میکنم ،
‫اون lithium که بهم دادی امروز ، واقعا کار کرد .
‫ببین ، بهتره که شامپین نخوری .
‫نه ، اگه خیلی زیاده روی کردم ،
‫میتونی زنگ بزنی به پلیس .
‫- گفتی دیک تا کی بیرون شهر میمونه ؟
‫- اون فردا بر میگرده .
‫Truffaut (کارگردان فرانسوی) فیلم جدید داده ،
‫شاید بهتره که بریم بیرون و اونو ببینیم .
‫بیخیال ، شوخی میکنی ؟
‫همه چی اینجا آمادست .
‫به علاوه ، داره بارون میاد و تازه من یادم اومد
‫اون فیلم خوشگل lda Lupino رو کانال 4 داره نشون میده .
‫(بازیگر آمریکایی)
‫میدونی ، همونی که اون ازدواج خوبی داشت و
‫یهویی با بهترین دوست همسرش رابطه برقرار کرد .
‫- چطوری تموم شد ؟
‫- اون مرده رو میکشه .
‫- بیا بریم بیرون .
‫- نه ، من واقعا می خوام این فیلم رو نگاه کنم .
‫تم معرکه ای داره .
‫تو فکر میکنی امکانش هست که دو نفر رو همزمان دوست داشت ؟
‫- منظورت چیه ؟
‫- یه زن ، ازدواج خوبی کرده ،
‫ناگهان میفهمه که عاشق یه مرد دیگه‌ست.
‫نه اینکه شوهرش رو دوست نداره
‫فقط اینکه اون یکی دیگه رو دوست داره .
‫فکر میکنی این امکان داره ؟
‫-تو فکر میکنی ؟
‫- خیلی .
‫خیلی امکان داره
‫و احتمالا خیلی هم عادیه.
‫عشق پدیده‌ی عجیبیه .
‫عجیب و خیلی زیبا
‫- برو جلو ، حرکتت رو انجام بده .
‫- نه ، نمی تونم .
‫- بجنب ، بگیرش و بوسش کن .
‫- مشکلی پیش اومده ؟
‫برو دیگه ، اون می خوادش . عجله کن .
‫قبل از اینکه از اینجا بره .
‫- بوسش کن بچه جون .
‫- فکر کنم بهتره که سیب زمینی ها رو درست کنم .
‫خب ، بچه ، خرابش کردی.
‫من نمی تونم انجامش بدم .
‫چطور بنظر میرسه ؟
‫دعوتش میکنم اینجا و شبیه یه منحرف میشم . مگه من تجاوزگرم .؟
‫تو داری زیاده روی میکنی.
‫زیاد فکر میکنی ، فقط انجامش بده .
‫ما دوستای افلاطونی هستیم .
‫نمی تونم خرابش کنم با مخش رو زدن .
‫اون میزنه تو گوشم .
‫منم تو گوشی خیلی وقتا خوردم .
‫ولی عیکنت پرواز نکرده اونور اتاق .
‫- تو داری ناامیدش میکنی، بچه .
‫- نمی تونم .
‫بیا ، می تونی
با این شروع کنی .
‫تو روزنامه رو خوندی
‫که توی اوکلند به یه خانم دیگه تجاوز شده ؟
‫من نزدیک اوکلند نبودم !
‫- میدونن کی انجامش داده ؟
‫- هیچ سرنخی ندارن . اون باید خیلی باهوش بوده باشه .
‫تو باید خیلی باهوش باشی که به این همه
‫زن تجاوز کنی و قسر دربری.
‫فکر می کنم که اگه یکی بخواد بهم تجاوز کنه ،
‫باهاش راه میام تا وسطاش،
‫و بعش یه وسیله سنگین برمیدارم
‫و میزنمش .
‫البته مگه اینکه ازش لذت ببرم .
‫میگن علاقه مخفی هر خانومی‌ه .
‫فکر کنم بستگی داره
‫که کی تجاوز رو انجام بده .
‫چرا روی این موضوع ناسالم موندیم ؟
‫احتمال اینه که تو هیچوقت بهت تجاوز نمیشه .
‫نه با این شانس من .
‫احساس سبکی میکنم .
‫این نوشیدنیه مستقیم رفته تو کلم .
‫دارم پرواز میکنم .
‫- برو دیگه ، بوسش کن .
‫- نمی تونم .
‫- اون آمادست .
‫- از کجا مطمئنی ؟
‫- باورم کن ، مطمئنم .
‫- منو پس میزنه ، میتونم احساسش کنم .
‫اون نشسته و منتظره .
‫حالا ، خرابش نکنی .
‫خب ، سعیم رو میکنم
ولی آروم میرم جلو .
‫- اگه جیغ کشید ، وانمود میکنم که شوخی بوده .
‫- عجله کن .
‫بهتره که بخنده .
‫تلفن!
‫بله ؟ دیک ، آره اون اینجاست .
‫اون از قبل اومده بود اینجا .
‫رفته بودم بیرون ، یه قرار لهستانی داشتم .
‫با تو کار داره ، از کلیولنده .
‫- تو ناراحتی ؟
‫- نه ازصدای زنگ وحشت زده شدم .
‫می خوام که بره بیرون ،
‫من دارم یه واقععه جهانی رو به وجود میارم .
‫- سلام ، عزیزم .
‫- اون عاشقشه . خودمو مسخره کردم .
‫ریلکس باش .
‫مثل الیزابت اسکات اضطراب داری قبل از اینکه مغزش رو بترکونم .
‫ببین ، تنها کاری کهباید انجام بدی
‫اینه که حرکتت رو بکنی و بعدش آزادی.
‫این دوونه بازیه .
‫از آخر عکسمون رو صفحه اول National Enquirer چاپ میکنن .
‫اوکی ، خداحافظ .
‫باشه ، انجام میدم .
‫دیک یه خورده ناراحت به نظر میومد .
‫فکر کنم یکم مشکل داره توی کلیولند .
‫چرا اون هیچوقت
‫تورو با خودش نمیبره ، وقتی اون سفرهارو میره ؟
‫من از پرواز می ترسم .
‫روانپزشکم میگه که این یه بهونه‌ست .
‫البته اون هیچوقت ازم نمی
پرسه که باهاش بیام .
‫کی می دونه .
شاید یه کارایی داره میکنه.
‫- این اذیتت نمیکنه ؟
‫- چرا . ولی نه موقعی که نمی دونم .
‫پس فکر میکنی به دیک آسیب زیادی برسونه
‫اگه که تو با یکی یه رابطه معمولی داشته باشی ؟
‫نه فکر نمی کنم که بتونم
‫یه رابطه معمولی با یکی داشته باشم .
‫نه ، من اون
چیزا رو الکی نمیگیرم .
‫میدونی ، اگه من عاشق یه مرد دیگه بشم ،
‫باید بیشتر از یه رابطه معمولی باشه .
‫باید یه چیز جدی رو احساس کنم .
‫داری میلرزی؟
‫نه قفط سردمه .
‫خیلی سرد نیست .
‫به هرحال ، من از
اونا نیستم که خیانت کنم .
‫فکر نمی کنم بتونم
هیجانش رو تحمل کنم .
‫به علاوه ، من خیلی فریبنده نیستم .
‫نه ، تو خیلی خوشگلی .
‫وقتی با تو میرفتم بیرون
‫و اون همه دختر جوون رو میدیدم ،
‫احساس میکردم زندگیم تموم شده .
‫باید برم شکلات بفروشم توی Fannie Farmer .
‫اون دخترا در حد تو نیستن .
‫تو هی میگی ، داری زندگیمنو نجات میدی .
‫ولی من ناباوری زیادی دارم .
‫داری خوب جلو میری .
‫حالا بوسش کن .
‫- لطفا !
‫- تو خوب آمادش کردی.
‫- جربزش رو ندارم .
‫- بهش بگو که چقدر خوشگله ، دوباره .
‫- همین الان بهش گفتم .
‫- دوباره بگو .
‫تو واقعا یه آدم خیلی زیبایی.
‫- نمی دونم که چی بگم ...
‫- تو استثنایی خوشگلی.
‫تو غیر عادی خوشگلی ،
‫توی غیر معمولی زیبایی ....
‫خیلی خب!
‫خیلی وقت گذشته
‫از موقعی که یکی اینو بهم گفته بود .
‫- حالا برو نزدیکتر .
‫- چقدر نزدیک؟
‫اندازه لبهات.
‫- اونکه خیلی نزدیکه .
‫- بجنب ، تکون بخور.
‫حالا چی ؟
‫بهش بگو که
‫اون یه چیزی رو درون تو تکون میده که نمی تونی کنترلش کن .
‫- داری شوخی میکنی!
‫- برو دیگه .
‫- مسخره‌س .
‫- عاشقش میشه .
‫مثل اینه که بگی به Fred Astaire
‫اون کت بلندا میومد ، که نمیومد ، دقیقا همون حالته.
‫Fred Astaire (رفاص آمریکایی) رو قاطی این موضوع نکن
‫و یه چیزی بگو .
‫- دوست دارم زمانی که با همیم.
‫- منم همینطور.
‫خوبه ؟ نمی خواد از اون
دیالوگات توی فیلم استفاده کنم ؟
‫داری خوب کار میکنی ، بچه .
‫حالا ، بهش بگو که
‫اون جذاب ترین چشم هایی رو داره که تا حالا دیدی.
‫تو بیشترین چشم هایی رو داری
‫که من تا حالا توی کسی دیدم .
‫- تو ...
‫- آلن ، دستات داره میلرزه .
‫- بخاطر اینکه تو نزدیکمی.
‫- ببخشید ؟
‫اینو بهش بگو !
‫بخاطراینکه تو نزدیکمی.
‫تو واقعا میدونی که چی بگی ،
‫مگه نه ؟
‫حالا ، بهش بگو
‫که تاحالا خانم های زیادی دیدی
‫ولی اون واقعا خاصه .
‫- اینو دیگه باور نمی کنه .
‫- اوه ، نه ؟
‫من خانم های زیادی رو دیدم
‫ولی تو واقعا خیلی خاصی .
‫واقعا ؟
‫باورش شد !
‫دستات رو بزار دور شونه هاش
‫و بیارش نزدیک تر.
‫- نمی تونم .
‫- یالااا !
‫سعی میکنم .
‫حالا ، واسه حرکت اصلی آماده باش
‫و دقیقا کاری که میگم رو بکن .
‫بهت اخطار دادم که
‫همسر سابقم رو تنها بزار .
‫خب ، بهتره که برم
استیک رو درست کنم .
‫لیندا ، چشمات .....
‫مثل دوتا استیکنازکن .
‫آلن ، نکن !
‫- پول لامپ رو میدم .
‫-فکر کنم که عاشقتم .
‫نه ، من اصرار دارم
که پول لامپ رو بدم .
‫- لامپ رو فراموش کن .
‫- خیلی دست و پا چلفتی ام . لطفا این 10 دلار رو بگیر .
‫لامپ لعنتی رو فراموش کن .
‫5 دلار بده بهم ، بی حساب میشیم ....
‫- نکن !
‫- تو داری اشتباه میکنی .
‫فقط یهشوخی بود .
‫داشتم امتحانت میکردم . یه بوس الکی بود .
‫- بهتره که برم خونه .
‫- تو داری یهاشتباه بزرگ میکنی .
‫- باید برم .
‫- اگه تو فکرمیکنی ....
‫آلن ، من خوبم .
‫حمله کردم بهش.
‫من یه حیوون جنگلی فاسدم .
‫اون ترسیده ، وقتی که برسه خونه ،
‫اون عصبی میشه .
‫به دیک چی می خوام بگم ؟
‫احتمالا بره پیش پلیس؟
‫چیکار کردم ؟
‫من که بوگارت نیستم . هیچوقتم نخوام بود .
‫باعث ننگ مردهام .
‫باید یه کار
‫توی قصر عربها پیدا کنم به عنوان یه خواجه .
‫باید نیروی ویژه باشه .
‫آلن ،
‫گفتی که عاشقمی ؟
‫هنوزم باورم نمیشه .
‫سالها بود که اینقدر خوب نخوابیده بودم .
‫ظهر شده ؟
‫نه ، ساعت 7 ‍ه.
‫هفت ؟
‫فکرنمی کردم اینقدر زود باشه .
‫- تو معکره بودی دیشب توی تخت
‫- مرسی.
‫-الان چه احساسی داری؟
‫- فکر می کنم Pepto-Bismol کمک کرد. (داروی معده)
‫داشتی به چی فکر می کردی
‫وقتی داشتیم سکس می کردیم؟
‫Willie Mays ( بازیکن معروف بیسبال)
‫همیشه موقع
‫عشق بازی به بازیکنای بیسبال فکر میکنی ؟
‫باعث میشه حرکت کنم .
‫من نمی تونستم بفهمم
‫چرا هی میگفتی "slide". (حرکتی در بیسبال)
‫فکر کنم بهتره که به دیک بگی .
‫چی بگم ؟
‫می تونست اتفاق بیافته و افتاد دیگه .
‫نه تقصیر منه و نه تو .
‫تو حس زن بودن داشتی
و من حس مرد بودن .
‫و اینکاریه که اون آدما میکنن .
‫ولی ما نمی تونیم یواشکی رابطه داشته باشیم .
‫خیلی ضایع ست .
‫می دونی ، باید باهاش صادق باشی .
‫فقط باید بهش بگی که
‫شما دو تا از هم جدا شدید و
‫و من و تو عاشق هم شدیم .
‫- البته اگه عاشق منی .
‫- هستم آلن .
‫پس باید راستش رو بهش بگیم .
‫خیلی اضطراب دارم .
‫شاید بهتره که من بهش بگم .
‫من مدت بیشتری میشناسمش تا تو .
‫- نه ، ترجیح میدم من بگم .
‫- آره شاید بهتره که تو بگی .
‫بهش چی بگم حالا ؟
‫بگو که ما دوتا مناسب همیم و
‫و بهتره که تو فکر جمع کردن
‫وسایلش باشه و اسباب کشی کنه .
‫شاید سعی کنه بیاد پیش
من بمونه تا یه مدتی .
‫تا وقتی که مثل بزرگ ها
با این موضوع برخورد کنیم .
‫تا وقتیکه من وتو
‫مثل بزرگ ها فکر می کنیم دربارش.
‫هر دوتامون بالغیم ،
‫ما می تونیم به بلوغ مشخصی دست پیدا کنیم .
‫این یه بلوغ تضمین شده ست .
‫بله ، تو بالغی آلن
، و خیلی باهوش .
‫فکر میکنم کلید عاقلی ، بالغیت ‍ه .
‫چرا همیشه اینقدر پیچیده‌ست ؟
‫به من تکیه کن ، عزیزم .
‫به من تکیه کن .
‫اگه که منو کار داشتی ،
‫من توی خونه در حال حمله عصبی ام .
‫خب ، بچه ، اون عاشقته .
‫چرا که نه ؟
‫مثل دینامیت بودم توی تخت دیشب.
‫دختر خوش شانس .
‫بهش بهترین حرکتامو دادم .
‫ببخشید ، می خوام که
‫اون جعبه موسیقی رو که توی ویترینه ببینم
‫یه جعبه موسیقی خوب
، قهوه ای کوچیکه .
‫- اینجا چکار میکنی ؟ نانسی!
‫- داشتی میومدی تو ، صدات زدم ، نشنیدی؟
‫نه ، داشتم به یه
چیزایی فکر می کردم .
‫- هنوز رویاپردازی ، چطوری؟
‫- اوکی ، تو چطوری؟
‫تازه از نیویورک اومدم ،
‫میخوام برگردم اونجا .
‫واقعا ، اینجوریه؟
‫نمی دونم چی بگم!
‫خب ، چیکار میکنی؟
‫میدونی ، همون همیشگی ،
‫فیلم میبینم و . ...
‫به آسمون خیره میشم .
‫با کسی قرار میذاری؟
‫نه ، منظورم اینه
که ، میرم بیرون ولی.....
‫دیک و لیندا چطورن ؟
‫لیندا خوبه . فقط .... من نمیدونم .
‫حداقل روحیت بهتر شده
‫از زمانی که من رفتم ..
‫آره شدم . چونکه توی
روز خوبی منو دیدی .
‫این همون جعبه موزیکی که میخواستی ؟
‫خوشگله .
‫یه چیزی می خواستم
‫گیره های کاغذمو توش بزارم پس.... می دونی دیگه ؟
‫گوش کن ، من یه نوبت با
دکتر رژیم دارم . باید برم .
‫به نظر نمیرسه که
اضافه وزن داشته باشی .
‫بیا دوباره این بحث رو نکنیم .
‫درسته .
‫- خداحافظ .
‫- تا بعد . خوشحال شدم دیدمت .
‫مرسی . منم همچنین .
‫خیلی باحال بودم .
‫چرا که نه ؟
اون هیچوقت منو نفهمید .
‫من پیچیدم .
‫فکر میکنم لیندا اینو میفهمه .
‫لیندا منو جذاب میبینه .
‫دیک درک میکنه .
‫چرانه ؟
‫بخاطر اینکه ما همدیگه رو میدیدیم و یه داستان عاشقانه ایجاد شد .
‫این یه چیز خیلی معمولیعه
‫بین آدمای پیشرفت کرده .
‫- برام فرستادی ؟
‫- بله . نوشیدنی ؟ اسکاچ ؟
‫- خوبه .
‫- سودا ؟ لیندا و من عاشق همیم .
‫همونطوری که باید میشد .
‫الان از دکترم برگشتم ، گفت دو ماه دیگه بیشتر زنده نیستم .
‫- خوبه ، پس مشکلی نداری؟
‫- نه حتی یه ذره .
‫دیک و من خیلی
با هم خاطره دارم .
‫اون بهترین دوستمه . این وحشتناکه .
‫اونو اذیت خواهد کرد ، میدونم .
‫چطور تونستی ؟
‫همسرم و بهترین دوستم .
‫عاشق زنم بودم . عاشق اون بودم .
‫چرا ندیدم همچین اتفاقی میافته ؟
‫من ، که خیلی آینده نگر بودم .
‫دیک یه آدم احساساتیه .
‫اون توانایی ... خدا میدونه که چی ؟
‫خودشو بکشه یا هرچیزی.
‫خودکشی؟
‫تاحالا فکر کردی چه بلایی ممکنه سرت بیاره ؟
‫تو زن یه یارویی رو میگیری ،
‫تو تحقیرش میکنی ...
‫به اندازه کافی فیلم ایتالیایی دیدی .
‫دیک هم اون اندازه خشم و غضب رو داره .
‫اینجا چکار میکنی ؟ تو
قرار بود کلیولند باشی .
‫مجبور بودم بیام خونه .
‫آلن باید باهات صحبت کنم .
‫من یه مشکلی دارم .
‫منظورت چیه ؟
‫فکرمیکنم لیندا با یکی رابطه داره .
‫به خونه زنگ زدم ، اونجا نبود .
‫این چند هفته اخیر ، از فاصله میگیره ،
‫حواسش جای دیگه‌س.
‫چیزای کوچیکی
‫که فقط یه شوهر میتونه متوجهش بشه .
‫نمی فهمم آلن .
‫تو این چند هفته زیاد دیدیش ، اون عوض شده .
‫اون شب توی خواب داشت
‫درباره رابطه داشتن با یکی حرف میزد .
‫- اون اسمی هم گفت ؟
‫- فقط تو .
‫وقتی بیدارش کردم و ازش پرسیدم ،
‫گفتش که فقط یه کابوس بوده .
‫مدام دارم فکر میکنم
‫که کی میتونه باشه آلن .
‫باید یکی باشه که من نمیشناسمش ،
‫یکی که سر کار ملاقات کرده ،
‫یه نماینده یا مجری تبلیغات ،
‫یه عکاس ، شاید یه بازیگر .
‫- ناراحت نشو .
‫- من عاشقشم آلن .
‫اگه منو ترک کنه ، خودکشی میکنم .
‫از کی تا حالا اینقدر احساساتی شدی ؟
‫قبلا توی کل زندگیم عاشق کسی نبودم .
‫اگه بفهمم که اون کیه ،
‫قسم میخورم بکشمش .
‫من بهش توجه نمی کردم و
‫حالا اون با یه خوشتیپ قاطی شده .
‫اگه اونو تا الان به یکی از دست داده باشم ،
‫براش همه چی رو جبران میکنم .
‫میخوام عوض بشم .
‫هرکاری میکنم
‫که زندگیش باحال و هیجان انگیز باشه .
‫چونکه بدون اون ،
‫زندگی کردن ارزشی نداره .
‫کل دیشب رو بیدار بودم توی هتلی در کلیولند و داشتم فکر میکردم ،
‫" دارم از دستش میدم ، خیلی بده ، من زنده میمونم"
‫بعدش ترسیدم و بهش زنگ زدم .
‫اون بیرون بود . دیشب وقتی اینجا بهش زنگ زدم .
‫اون گفت مستقیم میره خونه .
‫اون کدوم گوری مونده ؟
‫- خونسرد باش .
‫- من باید پیداش کنم .
‫باید منصرفش کنم و بهش التماس کنم برای بخشش
‫قبل از اینکه خیلی دیر شده باشه .
‫میخوام که سوار اون هواپیما بشه با من
‫و برگردیم به کلیولند .
‫میخوام که همیشه با من باشه
‫میخوام که بخنده و حرف بزنه .
‫میخوام بهش توجه کنم ،
‫ازش مراقبت کنم .
‫شرمنده که اینجوری ادامه دادم .
‫ولی تو تنها دوستی توی
دنیا ، که درک میکنه .
‫می فهمم .
‫ببین ، آلن ، اگه زنگ زد ،
‫بهش میگی باید باهاش صحبت کنم ؟
‫بگو بهش توی خونه میبینمش.
‫- اوکی ، بهش میگم .
‫- مرسی
‫خیلی ممنون .
‫چطور میتونم خونه‌ش رو خراب کنم ؟
‫اون دیوونه‌ی دخترس .
‫هیچوقت نمیدونستم اینقدر .
‫خودش هم نمی دونست چقدر دوستش داره .
‫الو ، لیندا ؟
‫الان دارم با کسی صحبت میکنم .
‫بعدا بهت زنگ میزنم .
‫نکن ....
‫خب که اینطور؟
‫الو ، لیندا ، باهاش صحبت کردی ،
‫چیزی بهش نگفتی هنوز؟
‫- کیه ؟ همون یارو ‌ه ؟
‫- آلن‌‍ه.
‫- آلن ، بعدا باهات صحبت میکنم .
‫- قطع نکن !
‫گوش کن ، این فوریه ....
‫صدا وحشتناک به نظر میاد ...
‫ببخشید .
‫اون نبود .
‫فقط امیردوارم بدونی داری چکار میکنی.
‫لیندا ؟ همه چی آرومه ؟
‫همه چی مرتبه ؟ میتونم حرف بزنم ؟
‫- من میرم به کلیولند ، یه جلسه مهم دارم .
‫- نه ، صبر کن دیک .
‫بگو ... لیندا .. فقط جواب بده ...
‫بعدا باهات صحبت میکنم آلن .
‫باورم نمیشه .
‫فرودگاه .
‫باید باهاش صحبت کنم
‫قبل از اینکه به اون چیزی بگه .
‫- دنبال کریستی ها میگردی ؟ همین الان رفتن سمت فرودگاه ؟
‫- همان الان ؟ با هم ؟
‫آره ، پشت سرهم.
‫تاکسی!
‫بهش میگم که همه چی تمومه ، همین .
‫خوش گذشت ولی ما گیج شدیم و احساساتی شدیم .
‫اگه دیر شده باشه چی ؟
‫اگه لیندا واقعا بهم وابسته شده باشه چی؟
‫وقتی که یه زن با
‫یکی که کارش رو خوب بلده عشق بازی میکنه ...
‫من دیشب توی تخت باورنکردنی بودم .
‫تا حالا یه بارم نشده بود
‫که بشینم و درباره روش انجامش بحث کنیم .
‫عشق برای زن های خیلی فرق داره ،
‫یه پدیده‌ی پیچیده‌ست ،
‫نمیدونم انتظار چیو باید داشته باشم ؟
‫تا حالا با یه دختر قطع رابطه نکردم ؟
‫- تو گفتی عاشق منی.
‫- با آرامش قبولش کن .
‫ولی ما باهم وقت گذروندیم ،
‫اون نزدیکی ، قول و قرارها .
‫تو خیلی برام اهمیت داری ،
‫نمی تونم بزارم که بری.
‫- میدونم که سخته ، متاسفم .
‫- تاسف کافی نیست ؟ تو فکر کردی من اسباب بازی‌ام؟
‫- چی میتونم که بگم ؟
‫- نامه ها رو بده به من .
‫- کدوم نامه ؟
‫- نامه رو بده به من .
‫- نامه ای وجود نداره .
‫- من اونو میخوام .
‫- تو داری دیوونه میشی ، شلیک نکن ، من خیلی خون ازم میره!
‫-نمی تونی با من این رفتار رو داشته باشی .
‫خودتو جمع و جور کن ، بچه . خیلی عصبی ای .
‫تو باید حس شجاعت داشته باشی.
‫موقعی که خیلی زرنگ نبودی ،
‫یه زن رو داری که عاشقته .
‫فکر میکردی
‫که با زن ها موفق نمیشی و حالا شدی .
‫- و حالا باید تموم بشه و من نمیدونم چطوری .
‫- اونقدر سخت نیست ، بچه . ببین .
‫- بیا اینجا ، عزیزم .
‫- بله ، عزیزم ؟
‫- تموم شد.
‫- چی ؟
‫- ما .
‫- تمومه ؟
‫- آره ، تمومه ، فهمیدی .
‫- به همین سادگی ؟
‫درسته .
‫- فرض کن بگم نه ؟
‫- فایده ای برات نداره .
‫- این چی ؟
‫حالا بیارش پایین ، عزیزم .
‫تو هیچوقت نمیتونی از یه اسلحه استفاده کنی.
‫ولی چرا باید تموم بشه ،
قبل از اینکه حتی شروع بشه ؟
‫چونکه بیش از حد خشنی برای من .
‫این تو بودی که جانسون رو کشتی .
‫پارکرفهمید ، پستو اون رو هم کشتی .
‫تازه این برات بس نبود ،
‫بعدش میخواستی کار منم یکسره کنی.
‫میدونی ، تو نمیتونستی وقتی دارم بهت نگاه میکنم
‫انجامش بدی ، پس میخواستی که پشتم رو بهت بکنم
‫ولی من نه عزیزم ، حالا ، بیا بریم .
‫تو مجازات میشی.
‫همش همین کار رو باید بکنی.
‫واسه تو ، چونکه تو بوگارتی .
‫توی زمان مشخص واسه
همه ست ، بچه .
‫تو داری الان کاری رو میکنی
‫که فکر نمیکردم بتونی .
‫تو داری یه موقعیت مناسب رو رها میکنی
‫بخاطر اینکه نمیخوای به یه مرد صدمه بزنی.
‫اگه من اونکار رو میگردم ،
‫همه گریه میکردن از چیزی که میدیدند .
‫آره ، ولی قلبم میشکنه بخاطرش .
‫بیشتر باید ازش احساس غرور کنی.
‫- اینجوری فکر میکنی ؟
‫- البته .
‫گوش کن ، بچه ،
‫چیزهای دیگه ای هم توی زندگی هست بجز خانم ها .
‫یکی از اونا اینه که
‫بدونی کار درستی در حق رفیقت کردی. .
‫بهش فکر کن .
‫- پرواز کلیولند کدوم گیته ؟
‫- گیت 15
‫- پرواز کلیولند کجاست ؟
‫- گیت 15 .
‫- صبر کن .
‫- اینجا چکار میکنی ؟
‫- یه چیز مهمی رو باید بهت بگم .
‫- منم همینطور .
‫آلن میفهمی چه اتفاق معرکه ای افتاده ؟
‫آلن ، قشنگترین چیز توی دنیا
‫درست جلوی ما اتفاق افتاد .
‫ما یه تجربه شگفت انگیز داشتیم .
‫تو رو سوپرایز نمیکنه ؟
‫تو مجبور نبودی هیچکاری کنی ،
‫مجبور نبودی کتابی رو روی زمین رها کنی .
‫مجبور نبودی یه آهنگ مناسب فضا انتخاب کنی.
‫من حتی تو رو با
‫لباس زیرت دیدم که روش روزای هفته نوشته شده بود .
‫- ما مجبوریم تمومش کنیم .
‫- بله ، میدونم .
‫- ببخشید ؟
‫- یهویی همه چی برام واضح شد .
‫و بعدش از خودم پرسیدم که
‫واقعا میخوام که ازدواجم رو بهم بزنم ،
‫جواب نه بود . من عاشق دیکم .
‫البته میدونم فرد فوق العده ای
‫مثل تو ، خیلی وسوسه انگیزه.
‫- نمی تونم زندگیم رو بدون تو تجسم کنم .
‫- نمی تونی؟
‫به من احتیاج داره ، آلن .
‫به دلیلی که نمیشه توضیحش داد ، من به اون نیاز دارم .
‫من میدونم اون بهت نیاز داره .
‫این اولین باره که
‫بجز دیک تحت تاثیر یه نفر قرار گرفتم .
‫من عاشقت شدم .
‫اگه الان تمومش نکنیم ،
‫اینقدر بهم وابسته میشیم که دیگه نمیتونم برگدم پیشش.
‫من از لحظه ای از
‫چیزی که اتفاق افتاد ، پشیمون نیستم .
‫چونکه اتفاقی که برای من افتاد ،
‫باعث شد احساساتم درباره دیک ، دوباره شکل بگیره .
‫لیندا ، متوجهم ، واقعا .
‫جدی ؟
‫اینو نمیگی که آسونترش کنی ؟
‫نه میگمش ، چونکه واقعیت داره .
‫به علاوه ، هردومون میدونیم که تو به دیک تعلق داری .
‫تو بخشی از کار اونی . چیزیکه باعث میشه اون حرکت کنه .
‫اگه اون هواپیما بلند شه و تو توی اون نباشی ،
‫پشیمون میشی .
‫شاید امروز فردا نه
‫ولی بزودی برای بقیه عمرت .
‫خیلی خوشگله .
‫مال کازابلانکاست .
‫من تموم زندگیم رو
منتظربودم که اینو بگم .
‫فکر کردم که دیدمت اینجا .
‫چه خبره ؟
‫یک چیزی هست که باید قبل از
‫اینکه برید ، تو بدونی .
‫ما ؟ تو با من میای؟
‫ببین ، هیچکسی به
من توضیحی بدهکار نیست .
‫به هر حال من میگم
‫چونکه بعدا برات خیلی اهمیت پیدا میکنه .
‫تو گفتی که فکر میکنی
‫لیندا با یکی رابطه داره .
‫ولی اینو نمیدونی که
‫اون توی خونه من بود دیشب وقتی که زنگ زدی.
‫اومد که ازم نگهداری کنه
‫چون تنها بود . درسته ؟
‫توی چند هفته گذشته
‫من عاشقش شدم .
‫امیدوار بودم که اونم همچین حسی داشته باشه
‫همه چیو امتحان کردم ، ولی اون فقط درباره تو حرف میزد .
‫- متوجهم آلن .
‫- امیدوارم .
‫بهتره که بریم .
‫بهت زنگ میزنم ، آلن .
‫خیلی خوب بود
‫واقعا یه استایل برای خودت ساختی .
‫من یکم استایل دارم ، مگه نه ؟
‫خب ، حدس میزنم که
دیگه به من احتیاجی نداری.
‫چیزی نیست که من بهت بگم و
‫تو ندونی .
‫منم همین حدس رو میزنم .
‫حدس میزنم که رازش این بود که خودم باشم ، نه تو .
‫درسته ، تو نه اونقدر قد
بلندی و یه جورایی زشتی ...
‫ولی من به اندازه کافی
‫هم قدکوتام و هم زشتم که موفق بشم .
‫به سلامتی نگاهت ، بچه .
‫(دیالوگ معروف فیلم کازابلانکا)
‫  Subtitle By : Straider71
‫  Imovie-DL.Co